Amancio Ortega el cuarto hombre mas rico del mundo que tiene una riqueza de 66 000 000 000 empezó de chico a los 14 años transportartando tela, poco a poco logro ser gerente de la tienda en la que trabajaba. Como hobby practicaba haciendo sus propios diseños.
El fundo su empresa 1963: confecciones GOA. Su principal meta era la de vender ropa a las tiendas.
1975 abrio su propia tienda Zorba, sin embargo a la hora de la inauguración se dio cuenta que un bar cercano compartía el mismo nombre, para ahorrar dinero nombro a la tienda Zara.
Abrir su primera fabrica la cual actualmente recibe el grupo INDITEX. 1978 llego a Madrid y en 1983 a Barcelona.

Antes las tiendas de moda funcionaban con un modelo de temporadas: fabrican las prendas en massa y las que no consiguen vender al final de la temporada las dan en descuento. Zara diseñaba ropa nuevas nueva todo el año y las fabricaba en poca cantidad. A este modelo se le llama moda rápida.

En 1985 deicidio expandirse por fuera de España llamada INDITEX. En 1988 abrió una tienda en Portugal y fue exitosa, después se expandió a Nueva York en 1989 y en paris el año siguiente. 

Empezo Pull and bear 1991 para diversificar sus potenciales clientes. El mismo año compro Massimo Dutti. Después fue capaz de adquirir muchas mas marcas. Gracias a esto fue capaz de llegar a todo tipo de clientes bajo la misma empresa: INDITEX.