Hola flaco, oye he estado pensando y planeando cómo me voy a llevar a cabo y qué metas voy a tener, sin embargo, siento que tengo un exceso de metas importantes que requieren tiempo para ejecutarse a corto y mediano plazo. Por ejemplo:
- Construir una nueva vida, esto incluye socializar para hacer más amigos, ganarme poco a poco la confianza de la familia, conocer Paris y turistear, etc.
- Aprender Frances, esto incluye leer libros como lo he estado haciendo, redactar los trabajos para la escuela, etc.
- Sacar el año académico acá en Francia
- Programar, (me encanta)
- Hacer una junta con Princeton Review de Monterrey para elegir la universidad, estudiar para los exámenes SAT, hacer los exámenes, llevar a cabo todo el proceso de aplicación.
No sé si pueda llevar a cabo todas estas cosas antes de Diciembre porque en realidad todas, excepto programar son bastante urgentes, que me recomiendas hacer?