
Los motivos principales de realizar este viaje fueron:
o	El obtener una suficiencia en el idioma francés, el cuál acepto el reto y las dificultades que ello conllevan.
o	Tener una experiencia cultural en otro país, como el que han tenido tus hermanos, llevado con responsabilidad, del que se tengan recuerdos agradables, positivos, de añoranza. 
El esquema del internado NO puede conllevar el tener una experiencia agradable, es un sistema que ni en tu propio país lo aceptarías porque corta la libertad de convivir, salir a comprar una hamburguesa, “sentir” que te encuentras en un país, lugar donde estas conviviendo con otra cultura, no en sitio donde lo encuentras lo mas cercano a una prisión, porque no hay libertades de convivir, disfrutas de actividades extra-academicas (jugar, salir a convivir con amigos a una plaza, salir a comprar una hamburguesa, etc). 

2.	Los acontecimientos que tu consideras no son adecuados para permanecer en el colegio como internado. En ello debes describir situaciones como la del día en que los dejaron formados afuera con llovizna por el hecho de que alguien del grupo estaba platicando (o lo que haya sido), el que no se tenga internet si es el caso, el que durante el periodo posterior a las clases sean recluidos en un salón para permanecer ahí hasta las 8:00 ó 9:00 de la noche.