A pasado mucho desde el ultimo update.

He hablado con muchas personas y discutido como seria mi estadía en Francia si me fuese a una escuela publica en vez de una privada, y la respuesta es, seria mucho mas libre. Podría vivir en realidad la experiencia Francesa. 

Razón por la cual, he intentado cambiarme a Lycee Descartes, sin embargo, Nacel me ha negado el cambio, y ademas, ha complicado un poco el cambio hacia la familia. 

Antes no tomaba la opción de quitar a Nacel como intermediario porque supuse que si algo iba mal, ellos estarían ahi para ayudarme. 

Claramente veo que eso no es el caso, razón por la cual no veo ninguna desventaja quitando a Nacel. 

Y adivina que termine haciendoooo?

Quite a Nacel.

Bueno, en realidad no es oficial aun pero estoy haciendo el proceso para salirme del internado, quedarme en la familia, quitar a Nacel y cambiarme a Lycee Descartes.

Esto seria un cambio enorme en la experience que voy a tener durante mi estadía aquí en Francia, ya que estaría cambiando los dos principales factores que influyen mi experiencia:
- Donde vivo
- A que escuela voy
Sera para bien o para mal?
Ya veremos.